Projeto de Frontend-Framework/Desenvolvimento Web/Web Coding

Montar 3 telas usando puramente HTML, CSS e Javascript.

    • As telas deverão ter o mesmo cabeçalho e rodapé.

    1. A primeira tela será a tela de apresentação do site, é um site de exposição para o grupo de vocês. 
Será uma página explicando sobre as pessoas que estão no grupo
        ◦ narre um pouco sobre cada integrante
        ◦ exposição de foto de perfil
        ◦ competências
        ◦ experiências profissionais
        ◦ escolaridade

    2. A segunda página será uma galeria de imagens (com cards) que mostrarão algum conteúdo visual e textual de sua preferência (um conjunto de fotos mostrando algum interesse pessoal, jogos, filmes, bandas, etc.

    3. A terceira e última tela será uma tela de cadastro para o usuário que quiser saber mais sobre o grupo e obter algum contato. A tela também deve ter um espaço dedicado para que os usuários deem sua opinião sobre o que pode melhorar no próprio site. (obs, não há obrigação de o usuário conseguir mandar um formulário de verdade, é só visual)


HTML - Obrigatório
As páginas devem estar montadas com tags semânticas: 
    • header, 
    • main 
    • footer 
    • nav
    • article 
    • etc

CSS - Obrigatório
Propriedades que devem ser usadas: Obrigatório
    • display flex
    • justify-content
    • align-items
    • transition
    • hover
    • transform
    • background-color ou image
    • font-family
    • font-size

JS: Obrigatório
Todas as 3 telas devem ter, ao menos, 3 manipulações com javascript cada, que podem ser iguais.

Exemplos:

Modo darkmode do site.
Menu slide.
Alguma animação por javascript.
Aumento de fonte do site.
Controle do DOM para informar ao usuário que o formulário precisa de mais caracteres, etc.

Obrigatório
Os sites devem ser postados no github, como uma página estática, pelo github.io. Ou então, no vercel.

TODOS os grupos devem apresentar sendo: 3 minutos de exposição do código e mais 3 da página. 

Grupos: 3 a 6 pessoas. 
Uma pessoa só precisa me enviar o link do github.

Não pode:
Usar bootstrap, materialize, tail wind e qualquer outro auxiliador de css e javascript



